紀要論文・報告書・研究論文以外の原稿など

### 2024-10-19 bulletin.Rmd
update
業績のメモ追加

---
title: "紀要論文・報告書・研究論文以外の原稿など"
---

@@

- [22] 国里愛彦 (2021). 在外研究報告　専修人間科学論集　心理学篇, 11, 35-37. [リンク](https://senshu-u.repo.nii.ac.jp/?action=pages_view_main&active_action=repository_view_main_item_detail&item_id=11902&item_no=1&page_id=13&block_id=21)

@@

- [18] 国里愛彦　(2020). 再現可能な心理学研究入門 専修大学人間科学論集心理学篇　[プレプリント](https://psyarxiv.com/x8js5/)

>>>>

---
title: "紀要論文・報告書・研究論文以外の原稿など"
---
### 2025

- [26] 大水拓海・国里愛彦　単一事例研究への心理ネットワーク分析の適用：graphicalVARを用いたチュートリアル　[preprint](https://osf.io/preprints/psyarxiv/vjy2e)

### 2023

- [25] 国里愛彦・藁科佳奈・隅田昌孝・村口ゆら・大水拓海(2023). 横断データに対する心理ネットワーク分析のチュートリアル　専修人間科学論集　心理学篇, 13(1), 51-67.　[リンク](https://senshu-u.repo.nii.ac.jp/records/13467)

@@

- [24] 片平健太郎・国里愛彦(2021). [ドリフト拡散モデル](https://bsd.neuroinf.jp/wiki/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%95%E3%83%88%E6%8B%A1%E6%95%A3%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%AB) 脳科学辞典

- [23] 国里愛彦 (2021). 心理学研究の舞台裏─コロナ禍１年目を振り返って 心理学ワールド 90号　[リンク](https://psych.or.jp/publication/world095/pw07)
- [22] 国里愛彦 (2021). 在外研究報告　専修人間科学論集　心理学篇, 11, 35-37. [リンク](https://senshu-u.repo.nii.ac.jp/?action=pages_view_main&active_action=repository_view_main_item_detail&item_id=11902&item_no=1&page_id=13&block_id=21)

@@

- [18] 国里愛彦　(2020). 再現可能な心理学研究入門 専修大学人間科学論集心理学篇,  10 21-33. [リンク](https://senshu-u.repo.nii.ac.jp/records/11028)　[プレプリント](https://psyarxiv.com/x8js5/)
